(Présentation : Jirayu Aiewsakul)
(Présentation : Thirawat Sucharidtum)
(Eh bien Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Réalisé par : Siwasit Phondongnok)
- Es-tu prêt, Jaab ?
- Oui.
Je suis prêt.
- Nous sommes prêts à partir.
- Tout est prêt ?
D'accord. On est prêts à commencer ?
Vitesse!
Bonjour.
Vous regardez « Spooky Hellish Night »,
une nuit de feu hantée
par les horreurs de l'inconnu.
Je suis Phloengnathitorn.
Nous sommes rejoints par Jaab,
la personne derrière l'histoire de cet EP.
Pour le rendre encore plus spécial,
Ce EP inclut également
le Voyant du Chevalier Blanc,
un expert en voyance.
Bonjour, Maître.
Bonjour, Jaab.
- Bonjour.
- Salut.
Pourquoi cette pièce est-elle pleine du parfum de l’été ?
Mes sens sont complètement embrumés...
Coup,
J'ai entendu dire que tu avais été victime d'une malédiction.
C'est exact ?
C'est exact. J'étais maudit.
et je pense que je le suis toujours.
Et...
Quelle est l'histoire?
Cela vous dérangerait-il de le partager avec nous ?
Eh bien, je suis superstitieux.
Tout a commencé
quand j’ai rompu avec mon petit ami.
Je voulais qu'il revienne vers moi,
alors je me suis tourné vers le paranormal.
Cette génération
aime ce genre de choses, n'est-ce pas ?
Alors, où es-tu allé pour ça ?
Horroscope.
Désolé?
C'est le nom du lieu.
C'est une boutique proposant des fonds d'écran porte-bonheur.
Est-ce que ça va, Maître ?
Non, ce n'était rien.
Alors, qu'est-ce qui se passe avec Horrorscope ?
Ils m’ont laissé choisir
les aspects de ma chance à améliorer.
Il y a la carrière, la finance et l'amour.
J'ai donc choisi l'amour,
car j'aimerais qu'il revienne vers moi.
- Je l'aime vraiment.
- C'est vrai.
Pourquoi Horrorscope ?
Je veux dire, il y a plusieurs de
ces boutiques sur les réseaux sociaux.
Y a-t-il une raison particulière pour laquelle
vous avez choisi cet endroit ?
J'adore le slogan :
"Visitez Horrorscope
et ta vie ne sera plus horrible.
Maître?
Ce n'est rien.
Cela signifie-t-il que leur lecture de fortune
est très précise ?
C'est 99 %, Phloeng !
La lecture est précise à 99 % ?
99% provient de mes propres actions,
et 1% du papier peint.
Maître?
Tu n'as pas l'air en forme.
Est-ce à cause de Jaab ?
Oh, ce n'est pas le cas.
Veuillez continuer.
Il y a donc deux mois,
Mon copain a commencé à se comporter bizarrement.
Il est rentré tard à la maison,
a toujours esquivé mes questions,
et restait toujours dans la chambre.
Il se réveillait
au milieu de chaque nuit
et regarde par la fenêtre.
Bébé?
Est-ce que ça va ?
Pourtant, il n’était plus le même.
Certaines nuits, il montait sur moi,
Et restez immobile !
C'était tellement terrifiant.
C'était comme s'il était maudit.
Hein ? Bébé ?
Que fais-tu?!
Bébé!
Un nouveau parfum ?
Qu'est-ce que cela signifie?
Pensez-vous que
son petit ami a également été maudit ?
Peut-être que ce papier peint fonctionne
de la même manière qu’un philtre.
C'est possible.
D'après mes propres expériences
avec ceux qui sont charmés par un sort,
Ils ont tous l'air malades, tout comme lui.
Maintenant, c'est votre tour, Maître.
Oui?
Oh.
Ensuite...
Veuillez sélectionner trois cartes du paquet
avec votre main non dominante.
Concernant votre question...
L'arcane majeur que j'ai choisi est
accompagné de deux arcanes mineurs,
Cinq de Deniers et Deux de Deniers.
L'Arcane Majeur est le Diable.
Habituellement, les cartes Pentacles ressemblent à la richesse.
Cela peut aussi être interprété comme la prospérité
et le bien-être physique.
Lorsque les cartes de Pentacles
apparaissent avec le Diable...
Que signifie cela, Maître ?
Oui, qu'est-ce que ça veut dire ?
Quelle est la fortune de Jaab ?
Je ne peux pas les interpréter...
Quoi?
Donc...
Votre petit ami vous a-t-il offert
des boissons suspectes récemment ?
Pour commencer, il m'a préparé du thé.
Il a dit qu'il l'avait eu en Inde.
Maître, ne me dites pas que...
Te couches-tu avant lui ?
ou après lui ?
Je dors toujours avant lui.
Et...
Comment vont vos finances ?
Y a-t-il des irrégularités dans vos finances ?
Oui, j'ai dépensé beaucoup d'argent.
J'ai
moi-même acheté toutes les fournitures pour notre chambre.
Il m'aidait avec ça,
mais plus maintenant.
De plus, j’ai l’impression de
perdre constamment de l’argent.
Je ne sais pas non plus pourquoi c'est le cas.
Je ne sais pas...
Que diable?
Comment puis-je revenir ?
Tu ne peux pas.
Qui es-tu?
Je suis celle que tu vois, chérie.
Gagner...
Tout le monde!
Maître!
Est-ce que ça va ?
Est-ce un fantôme ?
Comment vas-tu?
Que vient-il de se passer ?
S'il vous plaît, donnez-moi un moment.
Coup,
Possédez-vous des objets de valeur ?
comme une bague de famille,
transmis par votre grand-père ?
Oui. Ma mère m'a donné quelque chose.
Cependant, je ne le porte pas.
Je le garderais plutôt dans ma poche.
C'est un héritage familial qui appartenait à
mon arrière-arrière-grand-mère.
Ce doit être un objet inestimable, alors.
Ça vous dérange si je jette un œil ?
En fait, cela vaut
quelques centaines de milliers de bahts.
J'ai dû oublier de l'apporter avec moi aujourd'hui.
Si possible,
S'il vous plaît, dépêchez-vous et trouvez-le.
Pourquoi?
Son bracelet est-il la clé pour apaiser ses ennuis ?
Cela n’a aucun rapport avec une malédiction.
Hein?
Coup,
Pourriez-vous vérifier votre compte bancaire, s'il vous plaît ?
Pourquoi, Maître ?
S'il te plaît, fais-le.
Quoi?!
Quel est le problème ?
Est-ce un fantôme ?
Il n'y a plus rien sur mon compte en banque !
Hein?
C'est vide !
Reprends-toi, Jaab.
Réfléchissez bien,
si tu l'as dépensé pour quelque chose
ou transféré l'argent
sur d'autres comptes bancaires.
Non, je n'utilise jamais ce compte !
Je n'en ai jamais retiré d'argent.
C'est mon compte bancaire non-interventionniste.
Et...
Quelqu'un d'autre peut-il accéder à ce compte bancaire ?
Non.
Je n'ai jamais utilisé ce compte bancaire,
et je n'ai jamais
transféré l'argent depuis ce compte.
C'est complètement inaccessible !
Et...
Y a-t-il quelqu'un d'autre qui,
selon vous, peut accéder à ce compte ?
À part moi,
c'est probablement mon petit ami.
Ok, alors c'est clair.
Tu n'as pas été maudit.
Mais ils se sont fait arnaquer.
Allons-y, aucun.
Suis-moi.
Tu es toujours là ?
Qu'est-ce que c'est ça?
L'éclat des sept gemmes ?
C'est la lumière d'une personne très vertueuse.
Cela expliquerait tout.
Pourquoi aucun fantôme ne pouvait entrer dans le bâtiment.
Maître?
Est-ce que tu regardes ma poitrine ?
Une âme hautement vertueuse...
Tu es à ce point ébloui par ma poitrine ?
Non, je ne regardais pas.
Je t'ai amené Yok.
Il a dit qu'il cherchait son père.
Il se fait tard aussi,
J'ai donc pensé qu'il valait mieux
vous le ramener.
Non?
Oui, non.
Quoi?
Où est-il allé ?
Il n'a pas dû aller bien loin.
Je vais le chercher.
Mais je n'ai pas d'enfant.
Donc...
Y a-t-il quelqu'un d'autre ici nommé Phloeng ?
Yok a dit que « Phloeng »
était le nom de son père.
Je suis le seul Phloeng ici.
Alors, est-ce que quelqu'un d'autre ici
a un fils nommé Yok ?
Il a environ 5 ans
et est-ce que c'est grand.
Je suis un animateur de radio fantôme,
pas un registraire.
J'étais poli avec ma question.
C'est ce que j'ai fait avec ma réponse.
Avec ta réponse ?
Tu te moquais de moi.
Il est déjà tard.
Rentrez chez vous et reposez-vous.
pour que tu grandisses.
En direct.
Comment oses-tu m'appeler petit ?
Je n'ai pas dit ça.
Tu m'as dit de grandir.
J'ai déjà 26 ans.
Et c'est la taille maximale que je peux atteindre.
Bien sûr.
"Bien sûr?"
Je pars définitivement.
Souviens-toi juste de ça :
un enfant fantôme te suit.
Il te ressemble trait pour trait.
Et il a dit qu'il cherchait son père.
C'est peut-être ton karma passé.
Fais attention.
Je suis une diseuse de bonne aventure.
Moi aussi, je peux avoir peur, n'est-ce pas ?
Droite.
Merci de vous soucier de moi.
Malheureusement, je ne crois pas aux fantômes.
Tu ne crois pas aux fantômes,
Mais vous êtes animateur d'une émission sur les fantômes ?
Oui, et alors ?
N'auriez-vous pas besoin d'
avoir une passion pour les fantômes ?
C'est absurde.
Les fantômes ne sont pas réels.
J'adore écouter
les aboiements absurdes de gens comme vous.
C'est divertissant. Vous ne trouvez pas ?
Vous dites des bêtises ?
Tu ne peux pas voir ce que je vois dans mon monde.
Que saurais-tu ?
Bien...
La prochaine fois, montre-moi à quoi ça ressemble.
Pour qui diable penses-tu être ?
Osez deviner ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Combien de temps ai-je été absent ?
— 5 minutes.
— Seulement 5 minutes ?
Tu as vraiment été aussi agité ?
Regardez ça. C'est un spectacle de fantômes
ou un spectacle humoristique ?
Hé.
Je pense que Phloeng a dû mettre
une fille enceinte.
Le garçon nommé Yok dont tu nous as parlé...
À quoi ressemblait-il ?
Avait-il l'air… complet ?
Il l'a fait.
Il ressemblait exactement à un garçon normal.
Aucune blessure, aucune partie déformée.
Les fantômes de nos jours sont étranges.
Mais le seul problème, c'est que...
Le père du garçon est insupportable.
Peut-être qu'il a besoin de ton aide.
Encore une fois.
Un devoir divin que je n’ai pas demandé.
Que pensez-vous de ceci ?
Va parler à son père.
Dis-lui qu'il a un fils.
Même s'il est mort,
il veut que son père reconnaisse
son existence passée.
Je crois aussi que
la mère du garçon a avorté.
C'est pourquoi son fils
poursuit son père, pour obtenir justice.
Tu deviens fou avec ta théorie,
alors que j'ai simplement rencontré le fantôme de Yok.
Allez, gagnez !
Que saurais-tu ?
Phloengnathitorn est un acteur majeur.
Voyez, malgré son goût vestimentaire vraiment médiocre,
il est sacrément beau !
Imaginez-le habillé correctement.
Je parie que les filles seraient toutes à ses pieds.
Et alors ?
Ce ne serait pas étrange
qu'il ait mis une fille enceinte, cependant.
surtout que tu as dit que
Yok lui ressemblait comme deux gouttes d'eau.
Quoi que ce soit,
J'ai fini de faire des affaires avec ce type.
D'accord, d'accord.
Alors... je m'en vais à mon devoir divin.
Attends. Où vas-tu ?
Le chat restera dans le sac.
À bientôt.
— Au revoir.
— Toi…
D'accord. À bientôt.
À plus tard.
Au fait,
nous sommes en rupture de stock.
Pourriez-vous aller chercher les objets
auprès du Vénérable Père ?
Je lui enverrai un message pour lui dire que tu pars.
Merci.
Aucun problème.
C'est quoi ce bordel ?
Attends, Win.
Devrions-nous venir plus tard ?
Cet endroit a l'air effrayant.
Alors pourquoi me suis-tu ici ?
On se sent trop seul !
Je n'ai personne d'autre à qui parler.
Fais juste attention, Toh.
Vous allez vous faire intimider par les esprits locaux.
L'un d'eux pourrait bien être
votre parent démon de vitesse.
Tu as raison...
Bon sang.
Je suis mort et je continue à être victime d'intimidation ?
Laissez-moi tranquille !
Hé, Tohmorn Rabbit ?
Et si tu enlevais ton masque ?
et effrayer les fantômes toi-même ?
Non, ça n'a pas l'air génial.
Gagnez, prenez soin de vous.
Je peux sentir mon gang rival là-dedans.
Je... te verrai !
Heureux de vous voir, Vénérable Père.
Oh, gagnez !
Qui d'autre as-tu amené ici ?
Ils vous suivent comme un entourage.
Hein?
S'il te plaît, ne me taquine pas comme ça.
L’entreprise se porte-t-elle bien ?
C'était correct.
Si j'avais posté du contenu sur TikTok,
ça aurait été bien mieux.
Mais je ne suis pas un grand orateur.
J'ai de la chance
d'avoir Namo et Tong avec moi.
Dites-moi, quel âge avez-vous cette année ?
JE...
J'ai eu 26 ans le mois dernier.
Savez-vous
que c'est une année critique de transition dans votre vie ?
Mais... j'ai fait des recherches sur Internet,
et il est dit que cela se produit à 25 ans.
Ça veut dire que j'ai réussi, n'est-ce pas ?
C'est différent pour chacun.
Pour toi, c'est cette année, à 26 ans.
Vous devez solliciter l'aide
d'une personne très vertueuse.
- Un individu hautement vertueux ?
- Oui.
Est-ce que l’année va être fatale pour moi alors ?
Cette fois, c'est certainement le cas.
Père...
S'il vous plaît, ne me faites pas peur comme ça.
Tu m'as dit que
tu faisais des rêves récurrents et bizarres.
Est-ce que ça a disparu ?
Non, ce n'est pas le cas.
Que dois-je faire?
Je ne veux pas mourir.
Dois-je me faire ordonner à nouveau ?
Je le ferai pendant un an cette fois.
Mm...
Cela pourrait aider.
Mais pas assez.
Cette fois, vous êtes en grave danger.
Que suis-je censé faire, Père ?
Tu vas sérieusement me laisser mourir ?
Gardez-vous accompagné
d’un individu hautement vertueux.
Vous en avez peut-être déjà trouvé un, je crois.
Vous regardez Spooky Hellish Night,
une nuit de feu hantée
par les horreurs de l'inconnu.
Je suis Phloengnathitorn.
Nous sommes rejoints par Jaab,
la personne derrière l'histoire de cet EP.
Pour rendre ce moment encore plus spécial,
Ce EP inclut également
le Voyant du Chevalier Blanc,
un expert en voyance.
Bonjour, Maître.
Bonjour, Jaab.
Bonjour.
Coup,
J'ai entendu dire que tu avais été victime d'une malédiction.
C'est exact ?
- Tu aimes le contenu fantôme ?
- C'est vrai.
J'étais maudit,
et je pense que je le suis toujours.
Et...
As-tu peur ?
Je ne le suis pas.
Si cela vous convient,
On peut être amis avec avantages ?
Et si on finissait
d'abord ce que nous avons commencé ?
Ceux-ci proviennent du nouveau lot.
N'hésitez pas à les prendre.
D'accord.
Ouah.
À ce rythme, même les esprits gardiens
ne peuvent plus entrer.
Ouais, essayons ça.
Bonne chance pour venir.
Gagner!
Pas étonnant que ça brûle !
Qui a mis ces talismans sur la porte ?
Ce ne sera pas long, Toh.
Oh là là...
J'ai presque fini de les mettre.
Waouh !
Pourquoi tu ne portes pas de pantalon ?
Mettez-les dès que possible.
Ou je le ferai brûler encore plus.
D'accord. Très bien.
Je les mets.
Attendez...
Était-ce le fantôme de Toh ?
Ouais.
Je lui ai proposé un pantalon,
mais il n'a pas voulu le mettre.
Maintenant, il se promène avec tout ça à l'extérieur.
Il refuse toujours d’arrêter de flirter avec toi ?
Il s'en est remis.
Mais, concernant mon créancier karmique,
Que dois-je faire?
Tu ne sais même pas qui ils sont ?
Je ne sais pas.
Avez-vous essayé la lecture du tarot ?
Peut-être que les cartes peuvent vous montrer
ce qu’elles veulent.
Cartes de tarot,
Pouvez-vous me révéler ?
Qui est mon créancier karmique,
dont le Vénérable Père m'a parlé ?
C'est quoi ce bordel ?
Ce qui s'est passé?
C'est déroutant.
Ces cartes ne disent-elles pas que
votre créancier karmique est
une dame riche qui est morte à cause de toi ?
Ce n'est pas comme ça qu'on interprète les cartes...
Je n'en ai aucune idée.
Es-tu prêt?!
Gagner!
Ici, gagnez !
Ici!
Est-ce que ça va ?
Je vais bien.
Tu as soudainement essayé de t'étouffer.
C'était comme...
ce qui s'est passé au studio.
Votre créancier karmique est-il aussi puissant ?
Peut être.
Ou...
Est-ce que je vais vraiment mourir, Tong ?
Ne dis pas ça.
Tu y arriveras.
Tu m'as dit que tu voulais aider ceux qui sont dans le besoin.
Tu as raison.
Pourquoi ne combattez-vous pas
plutôt votre créancier karmique ?
Tu as raison...
Peut-être que vous n’avez pas besoin de savoir qui ils sont.
Et si tu essayais de le découvrir ?
Pourquoi veulent-ils vous faire souffrir autant ?
Oh, putain !
Hé ! Tong !
Non, arrête !
Est-ce un fantôme à la porte ?
- Non !
- Oh !
Ne me dites pas ça...
Gagnez ! Bon Dieu, putain !
La merde vient de frapper le ventilateur !
Allez, Namo !
Tu essayais d'entrer par effraction ?
Quel est le problème ?
Que voulez-vous dire par là ?
C'est pire qu'un simple problème !
Accédez à la
chaîne YouTube Spooky Hellish Night, maintenant !
Vous regardez Spooky Hellish Night...
Un million de vues ?!
- Une nuit de feu hantée par...
- Elle a un million de vues ?!
Ouais.
- Je suis Phloengnathitorn.
- Merde.
- Nous sommes rejoints par Jaab...
- Mais je n'ai dit que des bêtises ce jour-là !
- Pour rendre ce moment encore plus spécial,
- j'ai même...
- aujourd'hui, nous sommes rejoints par...
- J'ai même raté la lecture du tarot !
C’est le cadet de vos soucis en ce moment.
Ils vous ont contacté
et veulent que vous participiez à un autre EP.
De plus, notre accord stipulait
que si cela atteignait un million de vues,
Ils paieraient 70 000 bahts supplémentaires.
Et c'est exactement ce qu'ils ont fait !
- Vérifie ton compte bancaire.
- J'ai été maudit.
et je pense que je le suis toujours.
- C'est quoi l'histoire ?
- Merde...
Tu es célèbre maintenant !
Vous n'avez plus besoin
de sauter des repas pour survivre
et faites des lectures de fortune
pour ces râleurs embêtants.
Et vous pouvez désormais profiter
de tout le saumon que vous souhaitez !
Je veux qu'il revienne vers moi.
alors je me suis tourné vers le paranormal.
Cette génération
aime ce genre de choses, n'est-ce pas ?
Alors, où es-tu allé pour ça ?
Attendez...
Si je dois enregistrer un autre EP...
Désolé?
Cela signifie que je rencontrerai
à nouveau Phloengnathitorn.
Il propose des fonds d'écran porte-bonheur.
Ou est-ce lui...
la personne hautement vertueuse annoncée ?
Je suis en sécurité maintenant !
- Ils m'ont laissé choisir.
- Qu'as-tu dit ?
— Des aspects de ma chance à améliorer.
— Tu es à l'abri de quoi ?
- Il y a la carrière, les finances et l'amour.
- Sache juste que je suis en sécurité.
J'ai choisi l'amour,
car j'aimerais qu'il revienne vers moi.
Sâdhu.
Comment cela va-t-il se passer ?
Un autre épisode ?
Mais je viens de me disputer avec l'animateur...
Je n'arrive pas du tout à me concentrer.
Que fais-tu?
Hé!
Tu m'as fait peur, Toh.
C'est pour me protéger
du fantôme dans mes rêves.
Dernièrement, j'ai fait des cauchemars.
Garde un œil sur moi
pour que je ne sois pas dérangé, d'accord ?
Si tel est le cas,
alors je te garderai en sécurité !
Allez...
Tu es encore idiot.
Allez-y, je vais me coucher.
Très bien. J'irai.
Bonne nuit, Win.
Assez.
Allez, allez !
À bientôt.
Suis-je déjà dans mon rêve ?
Alors c'est comme ça que tu veux le faire ?
Tu veux un morceau de moi ?!
Quoi?!
Comment vas-tu?
Vous faites encore des cauchemars ?
Gagner...
Tu es en sécurité maintenant, Win.
Joyeux anniversaire avec un mois de retard,
mon cher frère !
Elle t'a aussi envoyé un colis.
Gagne, mon très cher frère,
Ta sœur est toujours en pleine forme.
Je me suis enfoncé profondément
dans un village du nord-est.
J'ai utilisé le mot « intégrer ».
car il y a ici diverses choses
qui méritent d'être apprises.
Au fond des vallées,
à travers les torrents impétueux,
J'ai dû monter sur le tracteur d'un villageois
pour arriver à destination.
Quand je serai de retour, je te raconterai tout.
Profitez
au maximum de votre 26e année.
Beaucoup d'amour et de bisous,
Waouh Wongsawat.
Cela semble vraiment puissant.
Que fais-tu?
Waew m'a envoyé ça.
Ne vous vient-il jamais à l’esprit qu’elle
pourrait être une sorcière ?
Une sorcière ?
Pensez-y,
elle est obsédée par les roches mythiques,
et sa chambre est envahie d'herbes aromatiques.
Elle a même un chat noir comme compagnon,
Aller ensemble faire des projets.
Ils disent que les sorcières gardent des chats noirs !
Mais le nom du chat est Batman.
Quel que soit son nom,
Je pense qu'elle est définitivement une sorcière.
Une sorcière ?
Une sorcière fauchée, alors.
Elle travaille sans arrêt,
l'aidant à obtenir son diplôme.
C'est une bonne chose qu'elle
ne soit plus une sorcière.
Votre sens est un potentiel tellement gaspillé.
Hé.
Nokphaeng nous a envoyé le texte.
« Rendez-vous demain à 10 heures, comme la dernière fois. »
Encore 10 heures du matin ?
Et attendre que les caméras tournent
à 22 heures comme la dernière fois ?
J'ai fait une stipulation.
Ils devront payer
1 000 bahts par heure de retard.
Cette fois, nous gagnons des millions, Wongsawat !
Waouh !
Est-ce qu'ils sont d'accord avec ça ?
S'il s'agit du Voyant Chevalier Blanc,
l'étoile montante de Twitter,
ils paieraient même 5 000 bahts de l'heure
pour mettre la main sur vous.
Hé les gars.
Que faites-vous ici?
Et qu'est-ce qui se passe avec ces visages contrariés ?
Je suis ici pour un tournage.
Vous trois ?
Enregistrez-vous auprès du personnel à l'intérieur
pour les cartes, d'accord ?
Que voulait-il dire par « trois » ?
Tong n'est pas arrivé.
Ou est-ce Toh ?
Attendez...
Ou est-ce le créancier karmique
dont parlait le Vénérable Père ?
Namo, espèce d'idiot !
J'ai déjà une peur bleue d'eux !
Allez ! Tout ira bien.
D’innombrables personnes ont réussi à surmonter
leur année de malchance.
Vous pourriez être l’un d’entre eux !
C'est comme ça qu'on remonte le moral de quelqu'un ?
Tu entres vraiment comme ça ?
Arrêt!
Hé!
À qui parle-t-il ?
Je ne sais pas.
Ne pensez pas que votre âme vertueuse puisse vous aider.
Tu ne finiras pas mort,
mais je m'en prendrai à tous ceux qui t'entourent.
Gagner.
N'aie pas peur, mec. Tu me tiens.
La pauvreté est bien plus effrayante que les fantômes.
Allons-y.
Ouais, entrons maintenant.
Allez ! Allez, allez, allez !
- Ouais, allons-y.
- Tu es prêt pour le tournage ?
Voici vos collations.
Merci.
- Profitez-en bien.
- C'est très gentil de votre part.
C'est bon, Maître.
Toi, le Voyant Chevalier Blanc,
font beaucoup parler d'eux en ville.
S'il vous plaît, faites comme chez vous.
N'hésitez pas à me dire
ce que vous voulez ou ce dont vous avez besoin.
Je vais te le chercher.
Je n’ai pas à m’inquiéter de ma charge de travail.
Le bonus qui en découle vaut la peine de mourir.
C'est tellement cher que
je peux faire un acompte sur une voiture !
J'adore ça.
J'ai aussi un patron très généreux.
Si vous avez l'occasion de le rencontrer,
Je suis sûr que tu vas l'aimer.
Profitez-en.
Merci.
Te voilà, le célèbre Voyant.
Bonjour, Tul.
- Bonjour.
- Salutations.
Je suis Tul Tulatorn.
Exactement. Je suis Win Wongsawat.
Tu es le Chevalier Blanc Voyant ?
Tu peux m'appeler comme ça aussi.
Vous ne l'avez probablement jamais rencontré auparavant.
Voici Tul, le propriétaire de l'entreprise.
Oh, tu es le propriétaire ?
Hein?!
C'est le propriétaire, comme dans...
Le propriétaire de tout le Siam Nithrarom ?
C'est exact.
- Enchanté(e).
- Ça fait plaisir de vous voir.
Pas besoin de telles formalités.
Faites comme chez vous.
Je voulais juste vous souhaiter la bienvenue.
J'ai aussi regardé cet EP
de Spooky Hellish Night.
Tu étais très naturel.
J'apprécie ça.
Et toi...
Êtes-vous Namo, le manager ?
C'est exact.
Ravi de vous rencontrer.
S'il vous plaît, ayez ma carte de visite.
Voici.
Oh, Job ?
As-tu parlé du spectacle au Maître ?
Quel spectacle ?
Emploi.
Voilà l'affaire.
Nous prévoyons de faire
une émission de voyance,
et nous serions ravis de vous avoir comme hôte.
Hein?
Moi?
Si ce n’est pas vous,
alors personne d’autre ne le pourrait.
Bien...
Je n'ai jamais rien fait de tel.
Je ne suis pas un grand orateur.
Je n'ai fait que des choses en coulisses.
J'ai peur que...
Ne vous inquiétez pas, Maître.
Ici, chez Siam Nithrarom,
nous avons des experts dans tout
de la création et du marketing
au montage vidéo.
Si vous avez besoin d'aide,
S'il vous plaît dites-nous.
Nous sommes prêts à vous accompagner 24h/24 et 7j/7.
Vous n'êtes pas obligé de prendre une décision maintenant,
mais veuillez considérer l'offre.
Droite.
Je vais y réfléchir.
En ce qui concerne le paiement,
ça en vaudra la peine.
Droite.
Comment est le contrat ?
Laissez-moi d’abord lire tous les détails.
Pour l'EP d'aujourd'hui, Nokphaeng veut que ce soit
aussi naturel que possible.
Tu aurais au moins pu
me dire le sujet de cet EP,
ou j'ai donné quelques indices à mon équipe.
Oh, Maître.
Je n'en ai aucune idée non plus.
Je suis juste le coordinateur du projet.
Eh bien, si vous souhaitez savoir quoi que ce soit,
Vous pourriez peut-être poser la question à Phloeng lui-même.
Il est dans cette pièce.
Ce n’est peut-être pas une bonne idée.
Ce sera.
Il m'a dit de ne laisser entrer personne.
mais le Voyant Chevalier Blanc.
Hein ? Pourquoi ça ?
Je n'en suis pas sûr, mais...
Je dois partir maintenant.
J'ai du travail à faire.
Droite.
(Tong : J'arrive ! Je me suis encore perdu.)
(Victoire : Dépêche-toi, Namo m'a abandonné...)
Non?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Mon père me manque.
Donc Phloeng a dû mettre une femme enceinte
et l'a forcée à avorter.
Tu aimerais voir ton père ?
Si vous avez l'occasion de le rencontrer,
Tu finirais par passer de l'autre côté, n'est-ce pas ?
Traverser quoi ?
Oh, toi, âme innocente.
Je suis vraiment désolée pour toi.
(Phloengnathitorn : Nuit infernale et effrayante)
Comment vas-tu?
En direct.
Si ça ne vous dérange pas, j'y vais.
Comment vas-tu?
En direct.
Non, vous êtes toujours en vie.
Bien sûr, si vous agissez normalement pour une fois,
Tu deviendrais trop parfait, n'est-ce pas ?
J'aimerais parler au Maître,
maintenant qu'il est là.
Vous pouvez parler ici.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Rien.
Si tu veux regarder ma poitrine,
il suffit de demander.
Hé, attention !
Maître, attention !
Es-tu prêt?
Es-tu prêt?!